- O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?

É criado um arquivo .git, precisamos fazer isso para que o Git consiga adminstrar os commits.


- Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?

A área de preparação é temporária


- Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?

A area de preparaçao nos permite escolher os arquivos que serao adicionados a um commit, assim cada commit tera uma unidade logica.


- Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?

Quando queremos criar divisões de tipos de alterações que serão feitas, seriam organizadas então como em pastas.


- Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?

Os diagramas nos dão uma ideia grafica de como os branches estão dispostos pois isso não é possível a partir da linha de comando.


- Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?


Todos commits do segundo branch são mesclados no primeiro, o resultado da mesclagem se torna o novo cabeçalho do branch atual. O diagrama mostra que os branches mesclados tem dois pais, são seus cabeçalhos antes da mesclagem. 

- Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?

Pros: reduz o trabalho, principalmente quando é uma mesclagem fácil
Contras: Pode acontecer quando duas pessoas estão trabalhando num mesmo repositório e gerar um conflito
